Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
(Jeon Hae Jin)
(Yang Dae-hyeok)
Ja?
Ich komme aus dem Immobilienbüro.
Guten Tag, gnädige Frau.
Wir würden uns das Objekt gerne einmal ansehen.
Bitte kommen Sie herein.
Perfektes Timing. Ihr seid beide zusammen hier.
Dieses Paar hier ist auch frisch verheiratet
und hat im Wohnungslotteriespiel gewonnen.
Deshalb kam das Objekt
in aller Eile auf den Markt.
Auch wenn es sich um eine Villa handelt,
sind solche Angebote selten.
- Ja, kommen Sie herein.
- Bitte kommen Sie herein.
Wir werden einen Blick auf das Hauptschlafzimmer werfen.
Haben sie die Mauer geöffnet?
Dieser Ort hat eine so tolle Energie.
Wissen Sie, das Land selbst muss gut sein.
So kommen Paare besser miteinander aus.
Ist das nicht so?
Nun ja.
- Das Badezimmer...
- Ja, das sollten Sie sorgfältig überprüfen.
Das Badezimmer ist geräumig, nicht wahr?
Findest du das in Ordnung?
Das ist nicht schlecht.
Verzeihung.
Denk mal darüber nach und ruf mich an.
- Wir melden uns.
- Ja.
- Danke.
- Pass auf dich auf.
Die beiden wären perfekt.
Aber, meine Liebe, Sie sollten ein bisschen lächeln.
Wenn die Atmosphäre nicht stimmt,
wird sich das Haus nicht so leicht verkaufen lassen.
Wie meinst du das?
Ich habe mir nichts dabei gedacht.
Warum? Hattet ihr beiden heute Morgen Streit?
Wenn wir aus diesem Haus ausziehen,
lassen wir uns scheiden.
Richtig.
Ich hatte Kunden im Büro erwartet.
Nun gut,
Ich werde versuchen, mich so schnell wie möglich bei Ihnen zu melden .
(Liebesgnadezeit)
(Immobilie)
Das Leben verläuft nie genau so, wie geplant.
Nachdem er
den sogenannten Jackpot geknackt hatte, die Wohnungslotterie für Frischvermählte,
Wir haben beschlossen, uns nicht mehr zu lieben.
Noch ein Monat bis zum Einzug in die Wohnung.
An diesem Tag
Wir beschließen, uns scheiden zu lassen.
Ich nehme heute das Auto.
Ich muss noch irgendwo vorbeischauen.
Hier.
Frau Won.
- Hey.
- Hallo.
Es ist schön zu sehen, wie ihr beiden
jeden Tag zusammen zur Arbeit kommt.
Dann solltest du dich beeilen
und auch heiraten.
Bevor du so etwas sagst , solltest du mir wenigstens ein Blind Date arrangieren
.
Ist das letzte Blind Date nicht gut gelaufen?
Er hat nie zu einem zweiten Date eingeladen.
Du wirst sehen.
Aber warum wohnst du immer noch
in diesem Haus?
Ihr bleibt ja
sowieso bis zum Einzug verheiratet.
Ihr müsst also nicht unbedingt zusammenleben.
Er hat keinen anderen Zufluchtsort.
Er nahm eine vorzeitige Abfindung in Anspruch
und investierte sie komplett in das Abonnement.
Und er hat immer noch Schulden.
Das ist das Seltsame daran.
Ich meine, wenn man sich scheiden lässt,
Wer überlässt seiner Ex-Frau
Haus und Geld?
Verfolgt er irgendwelche versteckten Absichten?
So ist es nicht.
Scheidung.
Ich habe das selbst erlebt, ich weiß es also.
Man muss entschlossen sein.
Wenn Menschen in die Enge getrieben werden,
verhalten sie sich alle gleich.
Was bist du denn, so ein Besserwisser?
Ich bin kein Besserwisser,
aber ich weiß schon einiges.
Du hast doch nicht etwa noch Gefühle für ihn
?
Ich habe dir gesagt, du sollst es separat machen.
Ich erledige es gleich mit.
Nimm das mit.
Hör auf, mir ständig solche Sachen zu geben .
Es ist einfach nur eine Gewohnheit.
Es macht
für Sie mehr Sinn, das Auto zu benutzen, richtig?
Das macht mir nichts aus.
Wie kann es dir nichts ausmachen?
Okay. Ich werde es morgen benutzen.
Ich werde mir die Zimmer tagsüber ansehen.
Ich komme mit.
Lasst es uns einfach hinter uns bringen.
Ich möchte nicht mehr darüber reden.
Warum? Hat er etwas gesagt?
Er möchte dich sehen.
Dann bring ihn nach Hause.
Bringt ihn her?
Ja.
Okay.
Wie viel kosten die Vitamine?
Alles gut. Es ist nichts.
Nenn nicht alles so.
Komm herein.
Das ist das Zimmer.
Warum lässt sich das Fenster nicht schließen?
Es hängt im Moment einfach fest.
Ich werde es reparieren, bevor du einziehst.
Ist das dein Ernst?
Willst du wirklich dort wohnen?
Das Fenster lässt sich gar nicht schließen.
Es liegt in der Nähe meines Arbeitsplatzes.
Hallo?
Ja.
Nein, ich habe noch nicht gegessen.
Okay, ich rufe dich zurück.
Es ist schön, dich
nach so langer Zeit wieder so viel reden zu hören.
Du lügst.
Ich meine es.
Bleibt einfach zu Hause.
Dieser Ort ist nicht der richtige.
Hey.
Du musstest nichts mitbringen.
Wie könnte ich das tun?
Danke.
- Komm herein.
- Okay.
Hallo.
Möchten Sie einen Kaffee?
Ja, danke.
Du sagtest, du wolltest mich sehen?
Ja.
Ich werde es ganz offen sagen.
Ehrlich gesagt, die Tatsache, dass ihr zwei
immer noch zusammenwohnt...
Das ist mir sehr unangenehm.
Ich weiß, dass ihr die Angelegenheit zwischen euch beiden geklärt habt .
Aber es beschäftigt mich immer noch.
Du weißt, wie es aussieht.
Wer würde diese Situation verstehen?
Nicht wahr?
Stattdessen also
Ich glaube, es wäre besser,
wenn Yoo Ri zu mir ziehen würde.
Das ist nicht das, worüber wir gesprochen haben.
Wir haben eine Menge komplizierter Probleme
zu lösen.
Ich habe gehört, du ziehst
in eine Souterrainwohnung.
Das würde auch Yoo Ri unangenehm sein.
Solange ihr beide
getrennte Unterkünfte habt, reicht das doch aus, oder?
Und wir sehen uns jetzt.
Ihr benutzt getrennte Zimmer, richtig?
Mein Gi.
Ich möchte einfach nur, dass die Dinge klar sind.
Yoo Ri schätzt diesen Teppich sehr.
Ich verstehe.
Dieser Teppich?
Es tut mir leid, Min Gi.
Aber wir sind noch nicht geschieden.
Okay.
Ruf mich an, sobald alles geklärt ist.
Ich gehe jetzt.
Musst du ihm nicht nachgehen?
Warum sollte ich? Er hatte Recht.
Du bist unglaublich.
Ist der Teppich wirklich so wichtig?
Natürlich ist es das.
Könnten Sie das bitte nicht auf mich beziehen?
Hee Chan.
Das geht nicht, okay?
Papa, Hee Chan hat sich einen Mercedes gekauft.
Soll ich Mama sagen, dass sie dir auch eins kaufen soll?
Ich möchte einen Porsche.
Porsche? Okay.
Ich habe dir doch gesagt, dass du das nicht tun sollst.
Ich habe dir doch gesagt, dass du es nicht tun sollst.
Hey.
Möchtest du Schweinebauch?
Ich schaue gerade eine chinesische Serie.
Ich habe es gesehen. Du hast viel zugeschaut.
Es ist seltsam, wie die Leute in diesem Drama herumfliegen .
Das sind keine Menschen. Das sind Monster.
Ich habe das in der Nähe des Hauses gekauft.
Der Laden wird jetzt vom Sohn geführt.
Ja, der Besitzer hat gewechselt.
Wie viele Folgen gibt es?
Einhundertzwanzig.
Wenn du dir alles ansiehst, vergeht ein Jahr.
- Das macht Spaß.
- Bei all dem Töten.
(Antrag auf Bestätigung der Absicht
zur einvernehmlichen Scheidung)
Wir benutzen getrennte Zimmer.
Soll ich ein Foto machen und es schicken?
Ich bin satt. Das ist schon eine Weile her.
Ja.
Ich habe vorhin auch zu viel gegessen.
Du hast wirklich viel gegessen.
Ich muss es füttern.
Das habe ich bereits vorhin getan.
Ja, danke.
Dieser Typ.
Du triffst dich mit ihm,
weil du ihn magst, richtig?
Ich hoffe, es liegt daran, dass du ihn magst.
Alles auf eine Karte setzen...
Indem du das tust, was dich glücklich macht.
Genau das mache ich jetzt.
Und deshalb ist alles ein einziges Chaos.
Können wir heute Nacht zusammen schlafen?
Hey, Yoo Ri,
wann duschst du eigentlich mal?
Ich bin gerade richtig gut gelaunt.
Unterbrich mich nicht.
- Soll ich dich duschen lassen?
- Was machst du da?
Hey.
Honig.
- Sogar meine Haare riechen gut.
- Lass mich mal daran riechen.
Nein, tu es nicht. Riech nicht daran.
Was ist, wenn...
Haben wir so gelebt?
Schlaf noch etwas.
Wenn ich nichts mehr von dir höre,
gehe ich davon aus, dass wir uns trennen.
(Mein Gi)
(Eine Sprachnachricht ist eingegangen.)
Hallo.
Der Restbetrag für Pad Nine Park
View ist bis zum Stichtag nicht eingegangen.
Wird der Restbetrag nicht
innerhalb der festgelegten Einzugsfrist bezahlt,
Der Vertrag wird gekündigt...
Hey, Yoo Ri.
Gewann Yoo Ri.
Hey, warte.
- Einen Moment bitte.
- Du hast gesagt, du würdest den Restbetrag bezahlen.
Ich war so überfordert, dass
ich den Zeitplan durcheinandergebracht habe.
Gibt es etwas
Wichtigeres als das?
Okay, ich überweise es jetzt sofort.
Damit ist das Problem behoben, oder?
Ji Hoo.
Ist Ihnen dieses Haus wirklich wichtig?
Natürlich ist es das.
Können wir diese Diskussion bitte beenden?
Ja.
Deshalb lassen wir uns scheiden.
Wir haben es versucht, nicht wahr?
Ich weiß, dass dies das Haus ist, das
du dir schon immer gewünscht hast.
Deshalb beschäftige ich mich mit Krediten
, Zinsen und all dem.
Genau.
Deshalb sagte ich ja, dass ich es aufgeben wollte.
Aber du hast gesagt, wir sollten wenigstens
das Haus behalten.
Wir müssen. Wie könnten wir es einfach aufgeben?
Bezahl es oder lass es. Mach, was du willst.
Was soll das Ganze überhaupt?
Nichts davon spielt mehr eine Rolle.
Es sollte das Haus sein,
in dem wir zusammen leben würden.
Wir drei.
Aber du warst nie da.
Ich gehe trainieren.
Ich glaube, ich werde Albträume haben.
Wieder?
Versuche, etwas zu schlafen.
Hör auf zu weinen. Du bist erschöpft.
Läuft der Hausbau gut?
Gefällt es dir so gut?
Du bist im Grunde der Site-Manager.
Hallo. Sind Sie wieder zur Inspektion hier?
Hallo.
Es wäre toll,
wenn all diese Blätter Geld wären, nicht wahr?
Ja.
Lass uns auch ein Foto machen.
Vorsichtig.
Dieser entspannte, wohlhabende Look.
Das weißt du doch, oder?
Okay, vertrau mir.
Drei, zwei, eins.
(IVF-Protokollbuch)
(Yoo Ri To-Do-Liste)
(Ji Hoo To-Do-Liste)
(Die Haarfollikel wachsen nicht richtig.
Injektionen scheinen mir nicht zu helfen.)
(Dir auch viel Glück, Liebling.)
(Versicherungspolice - Kinderversicherung)
Guten Tag, gnädige Frau.
Ja, Ihnen geht es gut, richtig?
Er bat darum , unter keinen Umständen Kontakt zu Ihnen aufzunehmen .
Die Kündigung der pränatalen Versicherung
wurde damals von Ihrem Ehemann vorgenommen.
Alles wurde also ordnungsgemäß abgewickelt.
Er hat so viel geweint...
dass ich ehrlich gesagt besorgt war,
dass ihm etwas zustoßen könnte.
Wo bist du hingegangen?
Um das Auto zu waschen.
Du hast es gestern gewaschen.
Wie...
Ist es wirklich so weit gekommen?
Unser Auto ist wahrscheinlich das sauberste in ganz Seoul.
Wir waschen es einfach immer wieder.
Ohne überhaupt zu wissen,
in welchem ​​Zustand sich das Auto befindet.
Warum fragst du nicht einfach?
Du weißt, dass ich geweint habe.
Ist etwas passiert?
Sie fragen, was passiert ist?
Ji Hoo,
Warum gehst du woanders hin, um zu weinen?
Du sagst mir, ich soll meinen Freund mit nach Hause bringen?
Du sagst, ich soll auch das Haus nehmen?
Ist das für Sie überhaupt möglich?
Wie läuft alles für dich?
Ernsthaft,
Warum sagst du immer, es spiele keine Rolle?
Das ist zum Verzweifeln.
Ich bin es, der im Moment alles vermasselt .
Ich bin ein Wrack.
So tun, als ob nichts von Bedeutung wäre,
Warst du es nicht eigentlich, der als Erster aufgegeben hat?
Du wirst sehen.
ICH...
Ich habe dich auch verloren.
Es ist immer noch so lebendig.
Jede Nacht hast du gesehen, wie ich innerlich zerbrach.
Du bist im Morgengrauen zum Training gegangen,
als ob du fliehen wolltest.
In Anbetracht dessen,
„Ist er etwa ein Soziopath?“
Ja.
Du musst dich erdrückt gefühlt haben.
Du musst es auch schwer gehabt haben.
Wenn man wenigstens ein bisschen atmen konnte,
war das schon gut.
Ich dachte,
so würde es besser werden.
Aber...
Du bist weggelaufen.
Der Mann, der nicht einmal
eine Glühbirne im Badezimmer austauschen würde...
egal wie viele Monate ich fragte,
Plötzlich Wäsche waschen
und Vitamine kaufen?
Warum gerade jetzt?
Denn das ist alles, was ich tun kann.
Du hast einfach...
Du hast Wäsche gewaschen,
weil du dich ihr nicht stellen wolltest.
Die Autowäsche,
die Zwischenzahlung, alles.
Ich hatte Angst.
Ich hatte sogar Angst, zuzugeben, dass ich Angst hatte.
Ich wusste nicht, wie ich es dir sagen sollte.
Ich dachte, ich würde alles ruinieren.
Ich hatte Angst, dass du das alles bereuen würdest.
Ich bereue es.
Ich hätte sagen sollen, dass ich dich brauche.
Dass ich dich wirklich gehasst habe.
Dass ich so starke Schmerzen hatte.
Wir hätten zusammen weinen sollen.
Ich dachte, ich könnte nicht zusammenbrechen.
Das hat mir am meisten Angst gemacht.
Du sagtest...
Du hattest Angst.
Dann...
Warum hast du mich mit dieser Angst allein gelassen?
Es tut mir Leid.
Jetzt,
Ich will aufhören, dich zu hassen.
Ich hasse mich dafür, dass ich dir die Schuld gegeben habe...
die ganze Zeit.
Das hasse ich am meisten.
Es tut mir Leid.
Nicht „Es tut mir leid“.
Können wir...
Reden wir über etwas anderes.
von nun an?
Der Herbst war kurz.
Und wir konnten diesen Moment nicht ewig hinauszögern .
Erst nach der erdrückenden Last
der Zwischenzahlung...
Und der Groll zwischen uns
endete schließlich...
Konnten wir gemeinsam weinen?
Erst nach langem Weinen...
Haben wir...
Eine neue Saison beginnen.
Wir haben das Auto schon länger nicht mehr gewechselt,
aber es hat nicht einen einzigen Kratzer.
Wir haben es gekauft, weil es robust ist.
Du sagtest, ein SUV sei dein Traumauto.
Ich habe gelogen. Ich wollte nur vor dir gut dastehen .
Und dann?
Zu Ferrari?
Ich bin wohl reingefallen.
Nach dem Autowaschen
Ich glaube, ich bekomme auch Hunger.
Es ist eine Wohnung,
aber sie ist nicht sehr möbliert.
- Danke.
- Ja.
Mama, Papa muss einen fahren gelassen haben.
Es riecht nach Ginkgo.
Was hast du gesagt, Yeol?
Komm her.
Wir haben uns getrennt.
und die Wohnung blieb bestehen.
Und noch etwas.
Je weiter wir uns voneinander entfernten,
Je mehr wir länger lächeln wollten .
Das war...
das bedingungslose Gefühl,
das wir bewahren konnten...
am Ende dieses Herbstes.
Selbst jetzt manchmal
Es gibt Momente
, in denen ich dich immer noch mag, Schatz.
Ich weiß.
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)